Criar uma api para gastos pessoais.

1° Criar a estrutura do projeto - OK
2° Planejar o sistema
    2.1 Controle de usuários (CRUD)
        2.1.1 Criar a autenticação com JWT
    2.2 Criar centros de custo (CRUD) 
        2.2.1 Todo centro de custo tem que estar vinculado a um Usuário
    2.3 Criar os titulos, APAGAR e ARECEBER (CRUD)
        2.3.1 Todo titulo deve estar vinculado a um Usuário.
        2.3.2 Todo titulo deve estar vinculado a 1 ou 'N' centros de custos  
    2.4 Criar um endpoint de fluxo de caixa 
        2.4.1 Obter o total a pagar, total a receber, o saldo
        , a lista de titulos a pagar, a lista de titulos a receber podendo filtrar 
        por periodo de vencimento.           
